Древовидное меню

## Задача:
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6 )Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8)На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.


## Установка:
1) Выполните клон репозитория
2) Создайте виртуальное окружение, активируйте его
3) Установите зависимости ```pip install -r requirements.txt```
4) Заполните файл .env.sample в корне проекта своими данными:
  (секретный ключ, настройки подключения к базе данных)
5) Переименуйте .env.sample в .env
6) Примените миграции ```python manage.py migrate```
7) Загрузите данные из файла в БД```python3 manage.py loaddata data.json```
8) Запустите командой в терминале ```python3 manage.py runserver```
9) Создайте суперпользователя ```python3 manage.py createsuperuser```
10) перейдите по ссылке http://127.0.0.1:8000 так же можно добавить пункты меню через административную панель django http://127.0.0.1:8000/admin